Задача: реализация системы управления товарами для площадки электронной коммерции 

Представь, что ты решил основать компанию. Вы занимаетесь реализацией решений, 
которые помогают разработчикам и издателям игр (ваша целевая аудитория). 
Главная задача представителей целевой аудитории — это продажа таких товаров, как игры, 
мерч, виртуальная валюта и др. Таким образом, 
ваша первая задача — дать возможность управлять товарами с помощью RESTful API.

Для реализации прототипа системы напишите:

- Методы API для управления товарами — операции CRUD. 
Товар определяется уникальным идентификатором и обязательно должен иметь SKU, имя, тип, стоимость. 
Предполагается наличие следующих REST-методов:
	- Создание товара. Метод генерирует и возвращает уникальный идентификатор товара.
	- Редактирование товара. Метод изменяет все данные о товаре по его идентификатору или SKU.
	- Удаление товара по его идентификатору или SKU.
	- Получение информации о товаре по его идентификатору или SKU.
	- Получение каталога товаров. Метод возвращает список всех добавленных товаров.
	Обратите внимание, что товаров может быть много. Необходимо предусмотреть возможность 
	снизижения нагрузки на сервис. Вариант реализации: возвращайте список товаров по частям.
- Документацию в README. Обязательно укажите последовательность 
	действий для запуска и локального тестирования API.

Дополнительная часть
Задача: доработка системы управления товарами.

Мы предлагаем следующий список доработок:

Фильтрация товаров по их типу и/или стоимости в методе получения каталога товаров.
Спецификация OpenAPI 2.0 или 3.0 (бывший Swagger). Документация для разработанного REST API.
Dockerfile для создания образа приложения системы. Желательно наличие файла Docker-compose.
Модульные и функциональные тесты.
Развертывание приложения на любом публичном хостинге, например, на heroku.
Выполнение пунктов из дополнительной части не является обязательным условием 
для прохождения тестового задания. Однако выполнение даже нескольких пунктов поможет нам составить 
более четкую картину о твоих знаниях и навыках.